Instruções

Antes de fazer qualquer outra coisa, certifique-se de que a persistência vai funcionar em seu setup.
O sistema é pré configurado para guardar todas as suas alterações em /mnt/sdb, num arquivo chamado mydata
que fica dentro da pasta TCE. Essa configuração cobre a maioria dos usos quando você já tem um hd/ssd
instalado no equipamento E usou o criador de pendrive recomendado - Lili USB Creator. Mas pode ser
necessário refazer isso. Se for o seu caso, o ideal é primeiro alterar essa configuração. Para isso,
modifique o arquivo:

/mnt/sdX/boot/syslinux/syslinux.cfg

(A localizacao do arquivo pode variar dependendo do aplicativo usado para gravar o pendrive)

Você precisará usar RunProgram na barra (Application launcher), escrever editor, clicar Run with sudo e OK.
Daí vai abrir o arquivo no caminho acima, onde sdX é como o sistema reconhece seu pendrive.

Ainda se o seu sistema não estiver rodando em /mnt/sdb, ha mais uma etapa:

Procure por todas as entradas "tce=sdb" no arquivo e substitua "sdb" pelo código com que seu setup reconheceu
seu pendrive (pode ser tce=sda, tce=sda1, tce=sdc, tce=sdd). Salve. Essa mudança é definitiva. Voce vai
precisar reiniciar uma vez a maquina depois de mudar o syslinux.cfg antes de configurar a mineracao
para que a configuração da mineração seja efetivamente armazenada. Na primeira vez que reiniciar, ignore o
erro de backup (escolha reboot sem backup).

Mas se seu sistema realmente estiver em sdb, entao voce poderá configurar a mineracao diretamente e reiniciar
pelo pendrive depois, porque que a mineração vai começar automaticamente no proximo boot. 

A configuração da mineração em si

Feita a configuração de persistência, em primeiro lugar, certifique-se de ter conexão à Internet. Não
execute nenhum script sem conexão. Se fizer isso vai configurar coisas pela metade e ter problemas.
O sistema deve se configurar automaticamente numa rede cabeada, mas você pode usar o wifi na maioria
das máquinas. É só clicar no simbolo wifi na barra.

Cole sua carteira na primeira linha do arquivo carteira.txt. Você pode pegar de alguma cloud na Internet (use o
Iridium Browser, baseado no Chrome, na barra de programas). Ou de seu HD no mesmo PC/Notebook ou ainda de outro
pendrive com ela gravada. Para fazer isso, localize o dispositivo abrindo a ferramenta de discos abaixo
(MountTool), e ativando (montando) o dispositivo (sdaX, sdbX, sdcX...).

Para acessa/navegar nos dispositivos, use o gerenciador roxFM (na barra). Setinha para cima até chegar na

raiz -> mnt -> dispositivo (sdaX, sdbX ou sdcX)

Ai é só localizar seu arquivo de texto com a carteira. No roxFM, voce pode clicar com o botao direito do mouse
e selecionar Open As Text no submenu File para o arquivo.

Este é um sistema muito reduzido, então algumas tarefas precisam de atenção. O copiar/colar por exemplo precisa
ser feito com as duas janelas abertas (a origem e o destino).

Depois de se conectar à internet e configurar o carteira.txt dê um CLICK ÚNICO no arquivo iniciar.sh para
a configuração começar. Siga as instruções.

Se tudo correr bem você terá um sistema configurado, mas deverá fazer a primeira calibragem. Para isso, clique
em minerar.sh (clique único). Se nada acontecer aparentemente e porque a mineracao de alguma forma ja esta
rodando em background. Nao foi projetado para isso, mas nos testes um usuario relatou que isso aconteceu.
Abra o terminal (na barra) e digite: sudo killall xmrig. Isso mata o processo. Entao clique em minerar.sh. 

Terminada a calibragem, e hora de reiniciar para guardar a configuração definitiva. Certifique-se de escolher
Backup, e o dispositivo estar corretamente identificado tce/sdX.  Nas próximas vezes em que desligar e
reiniciar a máquina com o pendrive, a mineração deverá começar automagicamente
numa tela de terminal visível a você.
