Instruções

Antes de fazer qualquer outra coisa, certifique-se de que a rede funciona na sua configuração. Se tentar configurar a mineração antes de poder acessar a Internet, vai configurar coisas pela metade e terá problemas. Ao rodar a primeira vez, o script de configuração da mineração baixa pacotes necessários dos repositórios Debian para a auto-configuração do minerador e portanto será necessário ter acesso à Internet.

Recomendamos o uso de rede cabeada, que se configura automaticamente ao iniciar. Caso seja necessário acesso wireless, vá ao Menu (canto inferior esquerdo), NetManager -> aba Wireless -> ative o seletor e configure de acordo com seu ponto de acesso.

Sobre configuração da mineração em si

Feita a configuração da rede, cole sua carteira na primeira linha do arquivo localizado no caminho /root/carteira.txt. Você pode pegar de alguma cloud na Internet (use o Chromium Browser, baseado no Chrome, que já vem pre instalado). Ou de seu HD no mesmo PC/Notebook, ou ainda de outro pendrive com ela gravada. Na verdade, você pode colá-la até num arquivo texto dentro do próprio pendrive do MineCore. Para fazer isso, localize o dispositivo (qualquer que seja) abrindo o gerenciador de arquivos e abrindo o dispositivo (sdaX, sdbX, sdcX...). Ele deve estar dentro da pasta /media/

Ao localizar seu arquivo de texto com a carteira, abra como texto (botão direito do mouse) -> open with -> assessórios -> Editor de texto

Depois de se conectar à internet e configurar o carteira.txt, dê um duplo CLICK no arquivo iniciar.sh e escolha a primeira opção (Executar) para a configuração começar. Siga as instruções.

Se tudo correr bem, você terá um sistema configurado, mas deverá fazer a primeira calibragem. Para isso, clique em minerar.sh (duplo clique). Se nada acontecer, aparentemente é porque a mineração de alguma forma já está rodando em background. O sistema foi projetado para evitar esse comportamento (que pode ser configurado depois), mas  às vezes ele insiste em permanecer em background. Se for o seu caso, o terminal (na barra) e digite NESTA ordem os seguintes comandos:

systemctl stop moneroocean_miner <enter>
killall xmrig <enter>
systemctl disable moneroocean_miner <enter>

Depois de conseguir rodar o "minerar.sh" ele fará a calibragem da máquina e vai continuar normalmente.
As configurações no MineCore baseado em Slax são persistentes de forma nativa, então você só precisa executar novamente o "minerar.sh" na próxima vez que reiniciar o computador.

Também é possível configurar a mineração para início automático em segundo plano na próxima inicialização. Para isso, feche a janela de mineração do "minerar.sh", abra uma janela do terminal e execute os seguintes comandos:

systemctl enable moneroocean_miner <enter>
systemctl start moneroocean_miner <enter>

Pronto. O minerador já estará rodando em segundo plano. Sempre que quiser ver a janela de mensagens do Minerador, será preciso usar o seguinte comando, no terminal:

journalctl -u moneroocean_miner -f

Pronto! Seja bem vindo(a) ao mundo da mineração Monero usando CPU.

MineCore é um sistema simples, baseado em distribuições Linux mínimas para rodar em máquinas de todos os tamanhos com baixo consumo de recursos do hardware e scripts shell de simples utilização. O propósito é didático, de iniciação ao mundo da mineração. Se puder colaborar com o desenvolvimento do sistema, você pode ajudar contribuindo com melhorias no código, divulgando o site minecore.live ou doando piconeiros para a carteira:
48pLHb94Tdk7xPLm9RiBvzTtvHsZmQx8f8uuKhYGLH1R9pgTSBscZyLPQau5TRrbdCHxAVsF6tanW6shPkbm8zvZ9sUSMaN 

